دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[موسيقى مشوقة]
[تحطم الأمواج]
[نعيق طيور النورس]
[رنين الجرس]
[طرق الأقدام]
[صرير السطح]
[صرير السفينة]
[صوت نقر المنظار]
[صفارة القراصنة]
[رنين الجرس]
[طرق الأقدام]
[هدير الأمواج]
[صرير الحبل]
[تحطم الأمواج]
[صرير السفينة]
[طرق الأقدام]
[رنين الجرس]
[صرير المدافع]
- نار.
[موسيقى مرحة تأملية]
[صوت البارود]
[إطلاق النار المدفعي]
نار.
[صوت البارود]
[إطلاق النار المدفعي]
[إطلاق النار من المدفعية]
[صوت نقر المنظار]
[إطلاق النار المدفعي]
[صفارة القراصنة]
[رنين الجرس]
[تستمر الموسيقى المبهجة المتأملة]
[نعيق النورس]
[طقطقة الورق]
[مخلوق يصرخ]
[ثرثرة الماء]
[طرق الأقدام]
[موسيقى مشوقة]
[حفيف الأعشاب البحرية]
- قف.
أنت، تسلق.
[صوت خشخشة السيف]
[تحطم الأمواج]
[تأوه الحارس]
[ضرب القبضة]
[ضرب السيف]
[طحن العشب]
- تيك توك.
تيك توك.
[سكين شفينينج]
[صفارة القراصنة]
[صوت صفير السكين]
[سكين يسحق]
[حارس يتأوه]
[صوت ارتطام الجسم]
[تستمر الموسيقى المشوقة]
[سكين شفينينج]
[رنين المفاتيح]
[تحطم الأمواج]
[صوت أقدام تضرب]
[موسيقى مشوقة ومبهجة]
[صرير الباب]
[طرق الأقدام]
- هيا أيها الأوغاد القذرون.
[السجناء يضحكون]
[السجناء يهتفون]
[طرق الأقدام]
- [الحارس] مرحبًا.
[حفيف العشب]
[طرق الأقدام]
- [سمي] هوك!
- [جيمس] سمي!
[سمي يضحك]
ربما كنت ترتدي
هذا الزي الفاخر،
ولكنك لا تزال لقيطًا.
- أيها القرصان القذر.
أقترح عليك
أن تخفض أسلحتك.
[طرق الأقدام]
ماذا ستفعل الآن، هوك؟
- [جيمس] لن
نستسلم لك أبدًا أيها الخائن.
- [سمي] أعتقد
أنك ستجد ذلك.
♪ يو هو
[صراخ القراصنة]
[طقطقة الصمامات]
[انفجار قنبلة]
أطلق النار عليهم.
[إطلاق النار من البنادق]
[صوت أقدام]
[موسيقى مشوقة]
[طرق الأقدام]
[جيمس يلهث]
هذا يكفي الآن.
- أيها الوغد.
- نار.
[إطلاق النار من البنادق]
[أنين القراصنة]
[أزيز الرصاص]
[تأرجح السيف]
[أنين القراصنة]
[تستمر الموسيقى المشوقة]
[إطلاق نار]
[صوت السيوف]
[طرق الأقدام]
[صوت درع قوي]
[إسكات السيف]
- لقد أحدثت بعض الفوضى.
أليس كذلك يا هوك؟
- لقد كانوا أصدقائك.
[سمي يتأوه]
[جيمس يتأوه]
- لست مغرورًا
الآن، أليس كذلك يا هوك؟
الآن ماذا سنفعل
بك؟
[جيمس يتأوه]
[سمي يتأوه]
[تأرجح السيف]
[جيمس يصرخ]
- [سمي] [يضحك] خذ
هذا الرجل واسجنه.
[موسيقى تأملية مرحة]
[نعيق طيور النورس]
[صوت الأمواج المتلاطمة]
[جيمس يلهث]
[جيمس يتأوه]
- نار.
نار.
[إطلاق المدافع]
[سمي يضحك]
نار.
[إطلاق المدافع]
[جيمس يتأوه]
[جيمس يلهث]
[صوت أقدام تضرب]
[نعيق طيور النورس]
[جيمس يلهث]
[تستمر الموسيقى المبهجة والتأملية]
[إطلاق المدافع]
نار.
[سمي يضحك]
[تحطم الأمواج]
[موسيقى تأملية مرحة]
[ موسيقى مرحة متأملة تتصاعد]
[تغريد الحشرات]
[جيمس يلهث]
ابتعدوا عن الطريق أيها الفلاحون.
[موسيقى تأملية مرحة]
[تحطم الأمواج]
[تستمر الموسيقى المبهجة والتأملية]
[شفرة schwinging]
[أنين الجندي]
اطلق النار عليه.
[إطلاق النار من البنادق]
[إطلاق نار]
[ثرثرة غير واضحة]
إنه يهرب.
إنه يهرب، اللعنة.
[تستمر الموسيقى المبهجة والتأملية]
[تحطم الأمواج]
[طرق الأقدام]
[طحن العشب]
[تغريد الطيور]
[أوراق الشجر تتكسر]
[تحطم الأمواج]
[جيمس يلهث]
[طحن العشب]
[طنين الحبل]
[جيمس يلهث]
[جيمس يبصق]
[صوت رنين الأغلال]
[صوت أقدام تضرب]
[ضربة القبضة]
- [جورج الثاني] ادخل
- جلالتك.
- أين هو؟
لا، دعني أخمن.
لقد تمكن ذلك القرصان اللعين
من الهرب، أليس كذلك؟
- اعتذاري الصادق
يا جلالتك.
- لا فائدة من تقديم الأعذار، سمي،
ولا فائدة من المجيء إلى
هنا بأيدٍ فارغة.
من الأفضل
أن تحصل على هذا الوغد
لأنه إذا
وضع هذا القراصنة الحقير قدمه على أي سفينة،
سيكون رأسك على عمود.
لا.
سأعيدك إلى
المكان الذي أتيت منه،
العودة إلى أصدقائك،
الذي أعتقد أنه سيكون
سعيدًا جدًا برؤيتك مرة أخرى.
وخاصة بعد ما
فعلته بهم.
- لقد حشدت
حامية جديدة لاستعادة هوك
وتسليمه
إليك يا جلالتك.
لك كلمتي،
وكلمتي هي سندتي.
- [جورج الثاني] أتمنى ذلك.
- جيد جدا.
[صوت أقدام تضرب]
[صرير الباب]
[موسيقى تأملية مرحة]
[تغريد الطيور]
[جيمس يتأوه]
[جيمس يلهث]
[حذاء يخدش]
[جيمس يتأوه]
[ثرثرة الماء]
[أوراق الشجر تتكسر]
[جيمس يلهث]
[ثرثرة الماء]
[جيمس يسعل]
[موسيقى مرحة تأملية]
[جيمس يلهث]
[تغريد الطيور]
[تستمر الموسيقى المبهجة المتأملة]
[طرق الأقدام]
[جيمس يتأوه]
[صوت مكنسة]
[ثرثرة غير واضحة]
- [القروي الشاب]
هل رأيت تلك النار؟
- [القروي العجوز] أوه، سأخبرك
بما [غير واضح].
[أوراق الشجر تتكسر]
[تستمر الموسيقى المبهجة والتأملية]
[طرق الأقدام]
[جيمس يلهث]
[موسيقى تأملية مرحة]
[طرق الحدادة]
[رنين الأدوات]
[صوت رنين الفأس]
- إذا لمسته،
لن يتبقى لديك أي يد.
من أنت؟
- [جيمس] أنا لست
هنا لأؤذيك.
- ماذا حدث ليدك؟
- دعنا نقول فقط أن الأمور
لم تسير حسب الخطة.
وهناك شخص قادم
لأكثر من مجرد يدي.
أنا فقط بحاجة إلى الطعام.
- يمكنك تناول الطعام،
ولكن عليك المغادرة بعد ذلك.
لا أريد أي مشاكل.
-أنا فقط بحاجة إلى الطعام.
مم.
مم. [لهث]
- هل ستخبرني باسمك؟
- جيمس.
[موسيقى حزينة مرحة]
جيمس هوك.
-كابتن؟
- نعم.
لقد دمرت سفينتي.
لقد قتل طاقمي.
- أنا آسف ولكن
عليك المغادرة.
إنهم يبحثون عنك.
وإذا وجدوك هنا،
ربما سأموت في النهاية
أيضًا.
[جيمس يتأوه]
فقط انتظر.
فقط اجلس.
[جيمس يتأوه]
سوف ألقي نظرة.
- من أنت؟
- اسمي سيلاس.
[جيمس يتأوه]
نحن بحاجة إلى إصلاح هذا.
- ماذا تقترح
؟ [تأوه]
[طرق الحدادة]
[طقطقة النار]
[جيمس يتأوه]
أيها الوغد. [تأوه]
[جيمس يلهث]
[جيمس يسعل]
[جيمس يتأوه]
[رنين الأداة]
[موسيقى تأملية مرحة]
[طقطقة النار]
[صوت المطرقة]
[هوك سيزلينج]
خطاف؟
- هذا اسمك، أليس كذلك؟
[إطلاق نار]
- إطلاق نار.
[تستمر الموسيقى المبهجة المتأملة]
- [سمي] أين هو؟
هل تعرف أين
هو الآن، أيها الفتى القرصان؟
- [فتى القراصنة] لا أعرف.
- [سمي] أين هوك؟
- ماذا تقصد
بأنك لا تعرف؟
انت تكذب
أنت كاذب أيها الوغد الصغير.
لماذا أنت مخلص
لهذه الحثالة القذرة؟
سأسألك مرة أخرى يا فتى.
إذا لم تخبرني
سأقتلك.
أين هوك؟
- لا أعرف.
[سمي يصرخ]
[صوت ارتطام الجسم]
[أنين سمي]
[ضربة قبضة اليد]
[صرير ألواح الأرضية]
[صرير الباب]
- سمي، إنه هنا.
نحن بحاجة لإخراجك من هنا.
[صراصير تغرد]
[طرق الأقدام]
[موسيقى تأملية مرحة]
[جيمس يلهث]
[رنين السيف]
[جيمس يتأوه]
- إذن، هل ستخبرني
كيف تعرف سمي؟
- كان يُعرف Eldritch Landing
في السابق باسم Nókheenah
قبل أن يأتي الإنجليز ويطالبوا
بها باعتبارها ملكهم.
ولم يأخذوا أرضنا فحسب،
لكنهم أخذوا
أختي مني أيضًا.
[تحطم الأمواج]
[تغريد الطيور]
[سقوط الحجر]
[طحن العشب]
[طرق الأقدام]
[موسيقى تأملية مرحة]
[ثرثرة الماء]
[تستمر الموسيقى المبهجة والتأملية]
[صرير القوس]
[صفير السهم]
[صوت سهم يرتطم]
[أنين جندي]
[إطلاق نار]
[تحطم المياه]
[طرق الأقدام]
[تستمر الموسيقى المبهجة والتأملية]
[رنين السيف]
[ثرثرة البول]
يأكل.
[حفيف الأوراق]
[إطلاق نار]
[صوت القوس]
يأكل.
[إطلاق نار]
[صوت ارتطام الجسم]
[سعال أكيلة]
[سمي يضحك]
يأكل.
[إطلاق نار]
[موسيقى كئيبة]
[يستنشق] هذا هو
المكان الذي اختبأت فيه بعد ذلك،
المكان الذي وجدته أختي ذات يوم
، أنقذ حياتي.
سمي ورجاله
غادروا الجزيرة بعد ذلك.
ولكن انتقامي بقي.
آمل أن يوفر
لك هذا المكان الأمان أيضًا.
[طرق الأقدام]
[تحطم الأمواج]
[نعيق طيور النورس]
[موسيقى تأملية مرحة]
- [سمي] جلالتك، أود
أن أخبرك
أنني
أؤمن بشدة أن هوك
يقيم في جزيرة
إلدريتش لاندينج.
انا اطلب منك الإذن
للحصول على موارد غير محدودة
للقبض على جيمس هوك.
لا يمكنه أن يكون بعيدًا بسبب
إصاباته،
ولكنني أريد التأكد
أن كل شيء
تحت تصرفي
ليعيد رأسه إليك.
[هدير البحر]
[نعيق طيور النورس]
[موسيقى مرحة ومبهجة]
[نباح الماعز]
[ثرثرة غير واضحة]
- صباح الخير يا آنسة.
[طفل يضحك]
[أوراق الشجر تتكسر]
[موسيقى تأملية مرحة]
[صوت المطرقة]
[تستمر الموسيقى المبهجة والتأملية]
[صرير الباب]
- [يميرسكالد] أين هو؟
- [سايلس] لا أعرف
ما الذي تتحدث عنه.
- أين القبطان؟
-لا أعرف من
تتحدث عنه.
انتظر.
- [يميرسكالد] أين هو؟
- [جيمس] تبحث عني؟
[رنين السندان]
أيها الوغد الكبير.
[تستمر الموسيقى المبهجة والتأملية]
- [يميرسكالد] أين
أنت يا هوك؟
[تستمر الموسيقى المبهجة والتأملية]
[تحطم الأمواج]
[تغريد الحشرات]
[طرق الأقدام]
[تغريد الطيور]
-انتظر، ماذا تقصد بكلمة نحن؟
-الآن يعرفون
أنك تساعدني.
لذا فأنت ميت مثلي
إذا تمكنوا من القبض عليك.
عذرا على ذلك.
- اعتقدت أن حياة
المطاردة كانت شيئًا
من الماضي، ولكن أعتقد أن
كل شيء قد تم اللحاق به الآن.
هذا لن يمنعني
من القتال.
- المشكلة هي أننا
فقط اثنان.
ليس لدينا طاقم.
ولكن يجب هزيمة سمي.
إنه لن يتوقف أبدًا.
مهلا، انتظر، انتظر.
سايلس.
ما مدى
مهارات الصيد لديك؟
لقد حصلت على فكرة.
[طحن العشب]
[موسيقى تأملية مرحة]
[ضرب السيف]
[جيمس يتأوه]
[طقطقة الخشب]
[أوراق الشجر تتكسر]
[تستمر الموسيقى المبهجة والتأملية]
[طحن العشب]
[تغريد الطيور]
[تغريد الحشرات]
[ضرب السيف]
[موسيقى تأملية مرحة]
[نعيق طيور النورس]
[تحطم الأمواج]
- [سمي] جلالتك.
يسعدني أن
أخبركم أن هوك
تم تعقبه
إلى Eldritch Landing.
ويبدو أنه
يختبئ في الغابة.
لقد أرسلت العديد من
رجالي لمطاردته،
وأنا على استعداد للعودة
بنفسي بحلول الفجر.
[أوراق الشجر تتكسر]
[ثرثرة الماء]
[موسيقى تأملية مرحة]
[أوراق الشجر تتكسر]
[صرير الوتر]
[فرع صفير]
[صراخ الجندي]
[ثرثرة الماء]
[تستمر الموسيقى المبهجة والتأملية]
[أوراق الشجر تتكسر]
[صرير الوتر]
[فرع صفير]
[إسكات الفرع]
[تستمر الموسيقى المبهجة والتأملية]
[أوراق الشجر تتكسر]
[فرع صفير]
[أنين الجندي]
[موسيقى تأملية مرحة]
[رنين الخطاف]
[سعال يميرسكالد]
[تستمر الموسيقى المبهجة والتأملية]
[صوت خطاف قوي]
[تغريد الطيور]
- على الرغم من أننا قضينا
على معظم رجاله،
أتمنى أن يكون سمي هناك
لينضم إليهم في الموت.
- حسنًا، بالتأكيد
لن يخبروا القصة.
فلماذا لا نفعل
ذلك مرة أخرى؟
- سيكون مضيعة للوقت.
سوف يصبح سمي
أقوى مع التعزيزات.
سيكون من المستحيل
الإيقاع بهم جميعا.
- إذا تمكنا من الوصول إلى
الجانب الآخر من الجزيرة
قبل غروب الشمس،
هناك مستوطنة
حيث يمكنك ركوب القارب.
- لا يهمني
نوع القارب،
طالما أن ذلك يأخذنا
بعيدًا عن هنا.
سأقوم بالتسلل بكل سرور على متن
سفينة تجارية في هذه المرحلة.
- لن آتي معك.
- ماذا؟
-عن ماذا
تتحدث؟
- لا أستطبع.
- سايلس.
سايلس.
انظر إليَّ.
أنت لست رجلاً غبيًا،
لذلك لا تقل أشياء غبية.
أنا معجب باحترامك ومعرفتك
من نوخيناه،
لكن سمي مجنون.
إنه لن
يتركك خلفه فحسب
إذا تمكن من القبض علي.
لن تكون هذه الجزيرة موطنك
بينما لا يزال يتنفس.
في نهاية المطاف،
إما أنت أو هو.
أفضل ما يمكننا فعله هو
الابتعاد عن هنا.
أنا أعرف أماكن يمكنها
مساعدتنا في الحصول على طاقم.
نحن بحاجة إلى زيادة
أعدادنا أيضًا.
وسوف تكون السفينة الدموية رائعة أيضًا.
[جيمس يبصق]
[تحطم الأمواج]
[نعيق طيور النورس]
أوه، هذا ليس جيدا.
[موسيقى تأملية مرحة]
- هل هذا هو الانجليز؟
- أوه، بالتأكيد.
[سمي يضحك]
- مرحباً أيها القرصان القذر.
استعد.
نار.
[إطلاق النار المدفعي]
[تحطم الأمواج]
نار.
[إطلاق النار المدفعي]
[سمي يضحك]
[صوت قذيفة المدفع]
إمسكها.
يمسك.
[طرق الأقدام]
نار.
[إطلاق النار المدفعي]
[صوت قذيفة المدفع]
النار، لعنة الله عليك.
النار. [يضحك]
[إطلاق النار المدفعي]
[صوت الكرة المدفعيّة]
[صوت نقر المنظار]
[صوت قذيفة المدفع]
إركض مثل الفأر.
أنت مثل الفأر، هوك.
[طرق الأقدام]
[شجيرات طحن]
[تحطم الأمواج]
[نعيق طيور النورس]
أخشى أنني نفدت
من الأفكار حول كيفية مواجهة سمي.
[تحطم الأمواج]
- [سايلس] هل سمعت من قبل
عن لعنة الجزيرة؟
- هل تتحدث عن
السحر؟ الفودو؟
[تحطم الأمواج]
- ربما.
- مهما كان الأمر،
أنا لا أؤمن
بقصص الأطفال الخيالية.
- حسنًا، ولكن ماذا لو
كان هناك شيء ما
هناك، كما تعلمون،
[نعيق طيور النورس]
والتي قد تساعدنا؟
[تحطم الأمواج]
[موسيقى تأملية مرحة]
- في طفولتي،
قيل لنا الكثير من الحكايات.
كان أحدها عن
اللعنة التي تصيب الإنسان
من أوائل المستوطنين
الذين اختفوا وسط
هذه الغابات ذاتها.
هذا الشاب الذي يبحث عن
بداية جديدة مع شوق
لدفء امرأة
بجانبه،
لقد تجول في
قلب الغابة.
مُغرى بتعويذة من عالم آخر.
أصواتهم السماوية
[هالة متشققة]
وجد نفسه
منجذبا أكثر فأكثر
كما استسلم الرجل
إلى
جاذبية أغنيتهم ​​التي لا تقاوم.
ولكن هؤلاء النساء
لم يكنّ مجرد ساحرات.
لقد كانوا أخوات.
قلوبهم ممزقة
من الغيرة.
حاولت إحدى الأخوات
إنقاذ الشاب،
لكن القدر كان قد
حدد مصيره بالفعل.
في ظلام
تلك البحيرة العميقة،
حاولت الوصول إليه،
لكن روح
الرجل الذي أحبته ضاعت
في الأعماق إلى الأبد.
لقد حزنت لأيام لا تحصى،
لكن الألم كان شديدًا جدًا،
لذلك اتجهت إلى كيانات أكثر قتامة
وكان من المقرر أن
تنتقم.
ورغم أنها وجدت انتقامها، إلا أن
اللعنة لم تُرفع أبدًا.
[تحطم الأمواج]
[صرير التفاح]
أعتقد أننا يجب أن
نزور هذا المكان.
[تحطم الأمواج]
وهل
تؤمن حقا بكل هذا؟
قلب الشاب
لا يزال هناك ينتظر
ليلتقي مجددًا
بحبيبته السابقة.
- كيف سيساعدنا هذا؟
- لم تغادر الشابة
ذلك المكان أبدًا.
لديها قدرات
ليست من هذا العالم،
وأعتقد أنها ستساعدنا.
[صوت التفاحة]
- لا أعلم
عن هذا، سايلس.
يعتقد بعض الناس أن هناك
رجلاً حكيماً عجوزاً هناك،
سحب الخيوط
وتنظيم
كل شيء، ومع ذلك،
نحن هنا، بمفردنا
نحاول أن نفهم
كيفية الخروج من هذه الجزيرة اللعينة.
كل ما أعرفه هو النجوم في
السماء، ومد وجزر البحر
هي الأشياء التي
يمكنني الاعتماد عليها دائمًا.
سايلس، أرشدني
إلى هذا المكان.
دعونا نرى ما إذا كانت
قصتك تحمل أي حقيقة.
[موسيقى تأملية مرحة]
[رش الماء]
[ثرثرة الماء]
[موسيقى تأملية رائعة]
[تستمر الموسيقى التأملية الرائعة
]
[تغريد الحشرات]
[موسيقى تأملية مرحة]
[حفيف أوراق الشجر]
[تستمر الموسيقى المبهجة والتأملية]
[مخلوق يصرخ]
[حفيف أوراق الشجر]
[تستمر الموسيقى المبهجة والتأملية]
[مخلوق يصرخ]
[تغريد الطيور]
[أوراق متشققة]
[الجنود يضحكون]
♪ اسم زوجتي كان مابل
♪ أوه والله لم تكن قادرة
♪ لم تكن مؤهلة لحملها
عبر طاولة المطبخ ♪
♪ كانت تطير
في الحبال ♪
♪ الطيران في الحبال
♪ يا لها من فتاة كانت
♪ كانت تطير
في الحبال ♪
[الجنود يضحكون]
♪ فقط في انتظار
شروق الشمس في اليوم التالي ♪
[حفيف أوراق الشجر]
[ثرثرة غير واضحة]
[أكواب تطقطق]
[ثرثرة البول]
♪ يا بني، سوف تصبح جنديًا يا فتى
♪ وهذه هي الطريقة التي يجب أن تكون بها
[مخلوق يصرخ]
[تستمر الموسيقى المبهجة والتأملية]
[ موسيقى مرحة متأملة تتصاعد]
[مخلوق يصرخ]
[تستمر الموسيقى المبهجة المتأملة]
[ثرثرة اللعاب]
[تغريدة المخلوق]
[مخلوق يصرخ]
[تستمر الموسيقى المبهجة والتأملية]
[ثرثرة البحر]
- [سمي] هوك.
- [جيمس] إنه هنا.
-خذ هذا.
[نعيق النورس]
[موسيقى مرحة]
- [سمي] ماذا
تفعل، هوك؟
- هل تبحثين عن رجالك؟
-أنا فعلا أبحث عنك.
- لقد استغرق الأمر وقتًا طويلاً.
- أنت قادم معي، هوك.
الآن.
- لم يبق لك أحد، سمي.
[مخلوق يصرخ]
[نعيق النورس]
[طرق الأقدام]
- ماذا
يحدث بحق الجحيم؟
ما هذا؟
[مخلوق يصرخ]
ماذا؟
[تحطم الأمواج]
[مخلوق يصرخ]
[طرق الأقدام]
[صوت مخلوق يرتطم]
[صوت مخلوق يصرخ]
[تحطم الأمواج]
[موسيقى تأملية مرحة]
[مخلوق يصرخ]
[شخص يصرخ]
[شخص يئن]
[شخص يلهث]
[مخلوق يصرخ]
[ موسيقى مرحة متأملة تتصاعد]
[موسيقى مرحة متأملة]
[صوت الأمواج المتلاطمة]
[حفيف الأوراق]
[طرق الأقدام]
[تنهد سمي]
[تستمر الموسيقى المبهجة والتأملية]
[طرق الأقدام]
[تنهد سمي]
- أين أنت يا هوك؟
أين أنت؟
[حفيف أوراق الشجر]
[سمي يضحك]
- [سايلس] لا يمكنك
الاختباء في هذه الغابة.
[سمي يتأوه]
[صوت السيوف]
[سمي وسيلاس يتأوهان]
[صوت الطعام]
[سيلاس يتأوه]
[صوت السيوف]
[أنين سمي]
[صفير السيف]
- هل هذا كل ما لديك
؟ [يصرخ]
[حفيف أوراق الشجر]
[صوت السيوف]
[ضربة القبضة]
[حفيف أوراق الشجر]
- هل هذا حقا
أفضل ما يمكنك فعله؟
[جيمس يلهث]
- لقد حصلت عليك
الآن، سمي. [يضحك]
[تمايل السيف]
[أنين سمي]
[إطلاق النار المدفعي]
[صراخ سمي]
[صوت قذيفة المدفع]
[سحق الرأس]
[جيمس يلهث]
[صوت ارتطام الجسم]
[تغريد الطيور]
[حفيف العشب]
[جيمس يبصق]
[تحطم الأمواج]
[موسيقى مرحة]
اليوم يمثل فجر
مغامرة جديدة.
[صوت نقر المنظار]
قد لا تكون سفينة
الأساطير مثل سابقتها،
ولكن انتبه لكلامي،
إنها تحمل روح
البحر داخل أخشابها.
مع الهواء المالح
الذي يملأ رئتي،
همسات
الرياح التي ترشدنا في طريقنا،
سوف نتغلب مرة أخرى على
أقوى العواصف.
ارفع الألوان عالياً،
وليعلم العالم
أن الكابتن جيمس هوك
وأبحر طاقمه مرة أخرى.
نحو المجد،
الأفق اللامتناهي الذي يدعونا إلى الأمام.
- [القراصنة] هوك، هوك، هوك،
هوك، هوك، هوك، هوك، هوك،
خطاف، خطاف، خطاف، خطاف، خطاف،
خطاف، خطاف، خطاف، خطاف،
خطاف، خطاف، خطاف، خطاف.
[صراخ القراصنة]
[تستمر الموسيقى المبهجة]
[تحطم الأمواج]
[موسيقى مرحة]
[موسيقى تأملية مرحة]